Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_special_ellie.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/choice[1]/text
ko: 앉는다.
zh_hans: 坐下。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_SIT"]/text
ko: 당신의 선원들 모두가 착석했습니다. 늘 그렇듯 따로 노는 엘리만 제외하고 말이죠. 폴은 그녀의 존재를 두려워하기는커녕 거의 따분해하는 것 같습니다. "좋아, 스테판. 자네가 왜 여기 있는지 이야기해주게."
zh_hans: 你的船员都坐下了，除了埃莉，她当然保持着她通常的孤狼姿态。保罗似乎对她的存在感到厌烦，而不是害怕。"所以，斯蒂芬。务必告诉我你为什么出现在这里。"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_SIT"]/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/text
ko: "오 폴리, 열혈팬이랑 난 그냥 값을 좀 치르러 왔어! 날 쓰레기통에 쳐박은 너의 그 힘든 수고를 위한 약간의 보상 말야! 우리 솔직해지자고. 넌 늘 날 질투했잖아! 이 엘리의 우아함이 늘 네 창조성을 무색하게 만들었고, 너도 그 쇼가 나 없이는 아.무.것.도 아니었을 걸 알잖아! 플라워 앤 선샤인은 이 가냘픈 엘리 없이는 유령 도시가 됐겠지. 나는 슈퍼스타, 슈퍼울트라초특급스타니까 말야!" 그러자 폴은 폭소를 터뜨리다 못해, 몸을 공처럼 둥글게 말며 떨어댑니다. "하하하하하하하하하하하하하! 질 투 해?! 너 를?!" 폴이 가까이 다가가며, 의기양양한 웃음을 점차 지우고 살벌하게 눈을 빛냅니다. "밑바닥에서부터 기어올라올 기회를 내가 준 거다, 이 사이코패스 미치광이야. 그 망할 쇼를 전부 내 손으로 짜냈고, 넌 그냥 내 성공에 얻어탔을 뿐이라고. 코넬리우스 패리스미스의 연기 비법? 무슨 난리람! 내가 만나본 사람 중에서 코넬리우스보다 미친 건 너 뿐이야. 넌 그냥 누굴 대신하지도 못하는 약에 쩐 골초 재앙일 뿐이야. 네 아내가 떠난 이유가 뭐라고 생각해, 어? 도저히 널 못 버티겠어서지. 넌 역겹고, 쓸모 없어." 엘리는 몸을 앞쪽으로 기울이며 책상에 칼을 꽂았습니다. "나는 쓸모 없지 않아! 나는 사 랑 받 고, 굉 장 하 고, 미디어 역사 상 최 고 의 캐릭터라고!" 폴이 콧방귀를 뀝니다. "아니, 넌 그냥 망상벽이야. 엘리의 인기는 네가 잘리기 한참 전부터 바닥치고 있었거든. 애들은 그 기믹에 질렸어. 더 이상 건전하고 행복한 흰소리를 듣고 싶지 않아 해. 도덕을 원하지 않아. 재미를 원한다고. 코미디는 점차 지독해졌어. 애들은 자랐고. 이 위대한 나라가 내전으로 얼마나 변했는지, 물론 긍정적인 방향으로 말야! 협회는 슬슬 진실을 받아들일 준비가 됐어. 멀티버스가 위험한 곳이라는 걸, 그리고 여기서 살아남으려면 싸울 준비를 해야 한다는 걸 말야. 밴스가 옳아. 저 반군들은 우리를 위해서 목숨을 걸고 있다고. 아직은 아니지만 어쨌든, 도리도리 까꿍대는 인형을 계속 데리고 있을 순 없잖아." 엘리는 그녀의 머리를 반복적으로 흔들어댑니다. "아니, 아냐, 아니라고, 거짓말! 거짓말만 늘어놓는 거짓말쟁이가 또 거짓말을! 애들은 늘 날 좋아할 거라고! 나는 밴스 웬트워스의 거대한 음모 때문에 잘린 거라고! 내게 거짓말 하지 마!" "내가 거짓말 할 필요가 있나. 모든 이들의 삶에서 주인공인 척이나 그만 하라고. 그래, 밴스가 널 해고하도록 지시하긴 했지. 왜냐면, 네가 그의 조카한테 어떤 본보기가 되었더라? 그의 여동생한테 그런 후에? 악마 같은 년. 그딴 식으로 대하는데 처형당하지 않은 게 용하지. 대신, 그냥 자르는 정도로 봐준거야. 게다가 네가 연방 동조자인 것도 잘 알려져 있지. 그런 사람들은 이런 역으로 별로 유명해질 수도 없거든. 네 남은 뇌세포 세 개 사이에 총알이 안 박힌 걸 다행으로나 여기고 꺼져. 모두를 위해서 네가 기어나왔던 그 쓰레기통이나 다시 찾아가 쳐박혀 있으라고." 엘리는 폴에게 달려들어 멱살을 잡고 그를 바닥에 끌어눕힙니다. 그는 그녀에게 광적으로 구타당하고 있음에도 별 반응을 보이지 않습니다. 이미 그의 운명을 받아들이고 포기한 모양입니다. 문제는, 그래서 이게 무슨 의미가 있을까요?
zh_hans: "好吧，保罗，我的超级粉丝和我决定来拜访你！为你把我扔进垃圾箱的辛勤劳动提供一点点回报！让我们面对现实吧，你一直都嫉妒我！埃莉的优雅总是使你的创造力黯然失色。你自己也知道，如果没有我，这个节目就什么都不是！如果不是小埃莉，花朵阳光工作室将会是一座鬼城。我是一个超级明星，一个超级梦幻般的明星！" 保罗大笑起来，蜷缩成一个球，因为他快笑死了。" 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 ！ 嫉 妒 ？！ 你 ？！"保罗靠得更近了，他得意的笑容消失，取而代之的是威胁性的表情。"我给了你一个从地上爬起来的机会，你这个精神病疯子。我制作了这整个该死的节目，而你只是站在我成功的肩膀上。科尼利厄斯·帕里史密斯的表演技巧？真是胡闹！我见过的唯一比科尼利厄斯还更疯狂的人就是 你 。你只不过是一个烟毒成瘾的着火垃圾筒，演不了任何狗屎。你觉得你老婆为什么要离开你，嗯？因为她实在无法忍受在你身边。你太恶心了，你毫无价值。" 埃莉用刀猛击她面前的桌子，靠得更近了。" 我 不 是 一 文 不 值 ！ 我 被 爱 着 ， 我 很 棒 ， 我 是 传 媒 史 上 最 伟 大 的 角 色 ！" 保罗哼了一声。"不，你只是在妄想。在你被解雇之前很久，埃莉的收视率就已经下降了。孩子们已经厌倦了这种噱头。他们不想要健全、快乐的狗屁废话。他们不想要道德，他们想要一点高级的乐子。滑稽演出对他们已经变得黯淡起来，因为孩子们成熟了。内战真的改变了这个伟大的政体，我是说向着更好的方向！同盟已经准备好接受这个事实，即这个多元宇宙是一个十分危险的地方，我们需要随时准备好，为活下去的权利而战。万斯的想法是正确的。那些革命军冒着生命危险要让我们所有人的生活变得更好，但在那达成之前，我们没法再维持你的咕咕嘎嘎的过家家玩意。" 埃莉反复摇头。"不不不，你在撒谎！你是一个撒谎的骗子！孩子们永远都会爱我！我被解雇是因为万斯·温特沃斯精心策划的一项大阴谋！不要骗我！" "我不需要骗你，你只需要停止假装自己是他人生活中的主角。没错，是万斯下的令解雇你。你为他的侄子树立了什么样的榜样？你又对他妹妹做了什么？你这个卑鄙无耻之徒，他没有因为你那样对待她而处死你。反而，只是踹了你一脚。众所周知，反正你是联邦的支持者，像你这样的奇葩在附近已经很少见了。你就好好庆幸吧，我没把你最后仅存的三个脑细胞里灌上铅，快滚。滚回你爬出来的垃圾箱，把自己锁在里面，这对大家都好。" 埃莉失去理智地冲向保罗，抓住他的喉咙，把他拖到地上。她开始疯狂地用拳头殴打他，但男人被殴打时连呜咽声都没有发出。他似乎已经接受了自己的命运，什么都不在乎了。现在问题是，继续殴打他能带来什么好处？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie"]/text
ko: 엘리를 내버려둔다.
zh_hans: 让埃莉继续。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie"]/event/text
ko: 계속해서 폴을 때리고 있자니 엘리의 주먹은 점차 피로 물들고 폴의 얼굴은 서서히 걸쭉해져 갑니다. 폴이 의식을 잃자마자 엘리는 일어서 부츠를 폴의 얼굴 위에 올리곤, 소름 끼치는 피 튀기는 소리를 내며 찍어 뭉개기 시작합니다. 이윽고 숨이 차버린 그녀는 전 감독의 시체 옆에 몸을 떨며 쓰러집니다. 더 뭘 해야 할지 모르겠던 탓에 당신은 그녀를 들어 올려 함선에 되돌려놓았습니다.
zh_hans: 埃莉继续殴打保罗，她的拳头变得越来越血腥，保罗的脸慢慢地变成了浆糊。这个男人完全失去意识后，埃莉站起身，将靴子踩到他脸上，溅出令人作呕的鲜血。气喘吁吁地，她颤抖着倒在在前导演的尸体旁边。不知道还能做些什么，你把她抬起来，把她带回星舰。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/text
ko: 엘리를 내버려둔다.
zh_hans: 让埃莉继续。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/event/text
ko: 계속해서 폴을 때리고 있자니 엘리의 주먹은 점차 피로 물들고 폴의 얼굴은 서서히 걸쭉해져 갑니다. 폴이 의식을 잃자마자 엘리는 일어서 부츠를 폴의 얼굴 위에 올리곤, 소름 끼치는 피 튀기는 소리를 내며 찍어 뭉개기 시작합니다. 이윽고 숨이 차버린 그녀는 전 감독의 시체 옆에 몸을 떨며 쓰러집니다. 더 뭘 해야 할지 모르겠던 탓에 당신은 그녀를 들어 올려 함선에 되돌려놓았습니다.
zh_hans: 埃莉继续殴打保罗，她的拳头变得越来越血腥，保罗的脸慢慢地变成了浆糊。这个男人完全失去意识后，埃莉站起身，将靴子踩到他脸上，溅出令人作呕的鲜血。气喘吁吁地，她颤抖着倒在在前导演的尸体旁边。不知道还能做些什么，你把她抬起来，把她带回星舰。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/text
ko: 엘리를 내버려둔다.
zh_hans: 让埃莉继续。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/event/text
ko: 계속해서 폴을 때리고 있자니 엘리의 주먹은 점차 피로 물들고 폴의 얼굴은 서서히 걸쭉해져 갑니다. 폴이 의식을 잃자마자 엘리는 일어서 부츠를 폴의 얼굴 위에 올리곤, 소름 끼치는 피 튀기는 소리를 내며 찍어 뭉개기 시작합니다. 이윽고 숨이 차버린 그녀는 전 감독의 시체 옆에 몸을 떨며 쓰러집니다. 더 뭘 해야 할지 모르겠던 탓에 당신은 그녀를 들어 올려 함선에 되돌려놓았습니다.
zh_hans: 埃莉继续殴打保罗，她的拳头变得越来越血腥，保罗的脸慢慢地变成了浆糊。这个男人完全失去意识后，埃莉站起身，将靴子踩到他脸上，溅出令人作呕的鲜血。气喘吁吁地，她颤抖着倒在在前导演的尸体旁边。不知道还能做些什么，你把她抬起来，把她带回星舰。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie_lvl4"]/text
ko: 엘리를 내버려둔다.
zh_hans: 让埃莉继续。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie_lvl4"]/event/text
ko: 계속해서 폴을 때리고 있자니 엘리의 주먹은 점차 피로 물들고 폴의 얼굴은 서서히 걸쭉해져 갑니다. 폴이 의식을 잃자마자 엘리는 일어서 부츠를 폴의 얼굴 위에 올리곤, 소름 끼치는 피 튀기는 소리를 내며 찍어 뭉개기 시작합니다. 이윽고 숨이 차버린 그녀는 전 감독의 시체 옆에 몸을 떨며 쓰러집니다. 더 뭘 해야 할지 모르겠던 탓에 당신은 그녀를 들어 올려 함선에 되돌려놓았습니다.
zh_hans: 埃莉继续殴打保罗，她的拳头变得越来越血腥，保罗的脸慢慢地变成了浆糊。这个男人完全失去意识后，埃莉站起身，将靴子踩到他脸上，溅出令人作呕的鲜血。气喘吁吁地，她颤抖着倒在在前导演的尸体旁边。不知道还能做些什么，你把她抬起来，把她带回星舰。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="pilot"]/text
ko: 엘리에게 멈추라고 한다.
zh_hans: 让埃莉停下来。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="pilot"]/event/text
zh_hans: 埃莉不顾你的劝阻，继续殴打着保罗，直到你被迫把乱踢脚并乱叫喊的她拉开。"让我干死他！ 让 。 我 。 弄 。 死 。 他 ！ 他 活 该 ！ 这 个 蜚 蠢 ！ 这 个 屌 巴 子 ！！ 这 个 ..."埃莉继续努力用她自己发明的限制级脏话骂他。在她歇斯底里地耗尽脑细胞后，她终于平静下来，倒在地上，颤抖着抽泣。"我不是失败者...我不是...失败者..."保罗似乎已经几乎没有意识，他冷漠的外表已经支离破碎。在两人安静的抽泣声中，你把埃莉抱起来，把她带回了星舰。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/choice[2]/text
ko: 앉지 않는다.
zh_hans: 不坐下。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/choice[2]/event/text
ko: 폴이 주춤합니다. "앉아."
zh_hans: 保罗稍微退缩。"坐下吧。"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/choice[2]/event/choice[1]/text
ko: 앉는다.
zh_hans: 坐下。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/choice[2]/event/choice[2]/text
ko: 여전히 앉지 않는다.
zh_hans: 仍然不坐下。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/choice[2]/event/choice[2]/event/text
ko: 폴이 지친 한숨을 내뱉습니다. "됐네. 그냥 거기 바보처럼 불편하게 서 있든가." 그리곤 똑바로 서서 자신을 계속 쳐다보고 있는 엘리에게로 고개를 돌립니다. 그는 엘리의 존재를 두려워하기는커녕 거의 따분해하는 것 같습니다. "좋아, 스테판. 자네가 왜 여기 있는지 이야기해주게."
zh_hans: 导演疲惫地叹了口气。"好吧。像个白痴一样不舒服地站在那吧。"保罗转向埃莉，埃莉站在一边瞪着他。他似乎对她的存在感到厌烦，而不是害怕。"所以，斯蒂芬。务必告诉我你为什么出现在这里。"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/choice[2]/event/choice[2]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_SAMMY_CRUISER"]/destroyed/text
ko: 무시무시한 파란 순양함을 격파했습니다. 부디 당신과 엘리를 막기 위해 제 1우주에서 보낸 마지막 반군인지 뭔지였으면 좋겠네요.
zh_hans: 你已经击败了这艘可怕的蓝色星舰，希望这是1号宇宙叛军派来阻止你和埃莉的最后一艘。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_SAMMY_CRUISER"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_SAMMY_CRUISER"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ko: 엘리가 죽었습니다. 반군을 처치했다는 사실로 만족해야겠네요.
zh_hans: 埃莉没能存活下来，你只能安慰自己至少消灭了一些叛军。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_SAMMY_CRUISER"]/deadCrew/text
ko: 무시무시한 파란 순양함을 격파했습니다. 부디 당신과 엘리를 막기 위해 제 1우주에서 보낸 마지막 반군인지 뭔지였으면 좋겠네요.
zh_hans: 你已经击败了这艘可怕的蓝色星舰，希望这是1号宇宙叛军派来阻止你和埃莉的最后一艘。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_SAMMY_CRUISER"]/deadCrew/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_SAMMY_CRUISER"]/deadCrew/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ko: 엘리가 죽었습니다. 반군을 처치했다는 사실로 만족해야겠네요.
zh_hans: 埃莉没能存活下来，你只能安慰自己至少消灭了一些叛军。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/beaconType/unvisitedTooltip
ko: 엘리가 "열혈 팬"인 당신더러 자신을 호위하라고 요구한 곳입니다.
zh_hans: 这就是埃莉要求的你这个"超级粉丝"，该护送到的地方。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/beaconType/visitedTooltip
ko: 이미 방문한 송신소입니다. 더 이상 흥미로운 것은 없습니다.
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/text
ko: 좌표는 당신을 교통량이 많은 거대하고 분주한 도시로 이끌었습니다. 지표로 다가가자 수신된 광고의 홍수에 따르면, 새미는 전 세계 어린이들을 위한 생방송 TV 공연에서 다른 플라워 앤 선샤인 마스코트들과 함께 일종의 은하 여행을 하고 있는 것 같습니다. 이벤트의 규모 때문에 경비가 매우 삼엄해 보이는데, 추측해보면 그들은 이미 엘리가 온다는 것을 알고 있을지도 모릅니다. 하지만 정말로 당신의 눈을 사로잡는 것은 아래쪽에 보이는 거미 모양의 밝은 파란색 순양함입니다. 추측해보면, 군중을 향해 미소 짓는 것처럼 보이는 저 함선이 쇼 출연자들의 이동 수단인 것 같습니다. 무장을 달고 있는 건... 좀 이상하지만요.
zh_hans: 坐标将你带到一个巨大而繁忙，有着异世界般交通的城市。从你接近地表的过程中收到的海量广告来看，萨米似乎在进行某种银河之旅，与其他花朵阳光工作室的吉祥物们一起为全多元宇宙的孩子们进行电视直播表演。由于活动的规模，安保似乎非常严密，你估计他们可能已经知道埃莉要来了。真正吸引你眼球的是一艘亮蓝色的蜘蛛形星舰，它似乎在向着下方的人群诡笑。你猜，这就是本次节目的演员阵容的移动大本营，尽管它的武器库显得像是...一个奇怪的补充物。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ko: 들어간다.
zh_hans: 进入。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: 你潜入举办活动的建筑物，在后台偷偷摸摸地穿梭。埃莉则带着明确的目的而移动，一反寻常的奔跑与马叫声。她凝视着前方，扫过一个又一个人，只想要找到那唯一一个人。最终你到达更衣室，一些半个身子还在服装道具里的演员看到了你。"喂喂，你们这些外人不能进来！演唱会结束前，即使有通行证，粉丝也不能进入后台！妈的，保安在哪..." 埃莉张开双臂，发出一声尖锐的马叫。"朵拉！卡米！你们在这里！是我，埃莉！我不需要什么几把通行证，我是这个节目的主角。你们真健忘。"埃莉假装大大地叹了口气。"但我会原谅你们俩，因为今天是非常激动人心的一天！埃莉应得的一天！" 两个吉祥物转身。"斯—斯蒂芬？你—你在做什么？天哪，当我们听说里格利...和休格时...斯蒂芬—你怎么了？！你疯了！" "哦不，你们也这样？！我周围的人，都是叛徒，叛徒，叛徒！我这可爱的一匹马能怎么办呢？我厌倦了这些杂七杂八的事。多元宇宙已经崩溃了。现在唯一能拯救它的是埃莉。埃莉和她最好的朋友，超级粉丝！现在。 给 。 我 。 滚 。 开 。"埃莉推开吉祥物们，他们被推倒在地上，甚至懒得爬起来。你回头看了他们一眼，随后跟着埃莉进入标有蓝色大字"萨"的房间。里面，一个身材高大但除此之外很普通的男人坐在软垫椅子上，对着镜子，做着深呼吸练习。他没有注意到你进来，直到埃莉从后面抓住他并将他扔到地板上。 " 保 — 保 安 — 唔 "萨米被埃莉的靴子塞进嘴里。"我的小萨米。顽皮的小蜘蛛。我抓啊啊啊啊到了你！埃莉抓到了你！嘿嘿嘿！"埃莉来回摆动她的手，伴随着一丢丢歌舞。萨米挣扎着从埃莉的身下逃走，但无济于事。然而，很明显有人听见了他之前的叫喊声，或者之前的两个吉祥物报告了情况，因为你可以听到外面的喊叫声与沉重的脚步声。听这声音，有不少守卫人员正在赶来的路上。你需要离开，且得尽快。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/text
ko: 엘리에게 가자고 설득한다.
zh_hans: 说服埃莉离开。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/text
ko: 지금은 선택의 여지가 없습니다. 수적으로 열세인 상황에서 가만히 있으면 체포되거나 너무 많은 사람이 죽을 것입니다. 엘리는 평소처럼 말을 듣지 않았으므로, 당신은 엘리의 팔을 잡아 문 밖으로 끌어냈습니다. 새미는 당신이 떠나자마자 다른 방향으로 달려 나가 경비들에게 따라오라고 소리쳤습니다. 안전하게 건물을 빠져나가 함선으로 돌아왔지만, 완전 무장한 여자 하나가 블래스터를 들고 당신 앞으로 뛰쳐나와 함선에 타는 것을 막았습니다. 분명 반군일 테지만, 검은색과 노란색으로 도색된 그녀의 특이한 유니폼을 봐서는 지위를 알 수가 없습니다. 어쨌거나 여기서 볼 수 있을 법한 사람은 아닙니다. "정신 나간 배우가 플라워 앤 선샤인의 출연진을 추적하고 있다는 게 사실이었군! 제 1우주의 밴스가 이 소식이 들었을 때는, 음... 상당한 과민 반응을 보였지! 너의 과거를 아는 사람이... 네가 아직도 살아있다는 말을 들었으니 그럴 만도 해! 그는 네가 죽었거나 적어도 어딘가의 쓰레기통 처박혀있다고 생각했다. 안타깝지만 너는 스테판을 이해해야만 해. 플라워 앤 선샤인은 웬트워스 이노베이션 가족의 일원이지만, 너는 아니니까. 네놈이나 너의 배회자 친구를 골칫거리로 남겨두는 건 사업 방침에 위배되지. 난 네가 확실히 해고되도록 하기 위해 제 1우주에서 선정 받아 파견됐다." 그 반군이 이번엔 당신을 바라봅니다. "그나저나, 밴스가 안부 전해 달랬어. 네가 기함을 파괴하기 위해 파견된 놈인가? 정말? 내가 선택한 사람은 아니지만, 나는 억압자가 아니라 해방자의 편을 들 수 있는 지능을 가지고 있으니 알아둬라. 그럼... 내가 직접 널 죽일 수도 있지만... 저 멍청해 보이는 파란 거미가 죽이게 하는 게 더 재밌을 것 같군." 조금 전에 본 함선이 먼 곳에서부터 운항을 시작했습니다. 발랄한 분위기를 흐리던 살벌한 무장은 이제 가동되기까지 했습니다. 더 이상 낭비할 시간이 없습니다, 싸워야 합니다!
zh_hans: 别无他选——因为你寡不敌众。若你选择继续待在此地，要么会被捕，要么会杀死太多人。埃莉没有像往常一样遵从你，所以你抓住她的胳膊，把她拽出了门。你一离开，萨米就朝另一个方向跑去，企图招呼保安来追你。 你安全地出了建筑物，回到了星舰附近。但在此之前，一个全副武装的女人手握爆裂手枪，闪了出来阻止你回星舰。她是某种叛军，但从她的黑黄相间的军服看不出来她是什么军衔。不管她是什么军衔，这样一个人出现在此地还是超乎了你的预想。"所以那是真的！那个精神错乱的演员 真 的 在追杀花朵阳光工作室的人员。当消息传到1号宇宙的万斯耳朵里时，他...可真是相当歇斯底里！是个人都能想象得出来，毕竟鉴于你的过往行为...现在他听到你还在外面游荡！他以为你死了，或者至少在某个疯人院里。不幸的是，你必须理解，斯蒂芬。花朵阳光工作室现在属于温特沃斯革新社的家族产业的一部分，而你不再是其中一员。让你或你的变元者朋友继续惹麻烦是违反商业利益的。我被1号宇宙派来，由万斯亲自挑选，这次务必要确保你 保 持 被解雇状态。" 叛军转向你。"顺便说一句，万斯向你致以最诚挚的问候。你就是他们派来击败旗舰的人？真的？换我可不会选你，不过话说回来，我足够聪明地选择站在解放者一边，而不是压迫者一边。闲话就到这...现在我 可 以 用我的战舰杀了你...但我认为你死在那个看起来很蠢的大蓝蜘蛛手里会更有意思。哈哈。"之前那艘星舰在远处启动，它不合时宜的武器们现在嗡嗡作响。没有时间可以浪费了，是时候战斗了！

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ko: 엘리 없이는 여기에 머무를 이유가 없다.
zh_hans: 埃莉不在，参与此事没有意义。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[3]/text
ko: 마음을 바꿔 떠난다.
zh_hans: 改变主意并离开。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[3]/event/text
ko: 당신은 이 임무가 위험을 감수할 만큼 중요하지 않다고 판단했습니다.
zh_hans: 你认为这个任务不值得冒险。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[3]/event/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[3]/event/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/text
ko: 당신은 스타디움을 지나 날아가다가, 전투로 인한 부수적 피해가 무대를 혼란스럽게 만들었다는 것을 알아차렸습니다. 정문에는 불이 났고 응급 구조대가 진입하기 위해 애쓰고 있으며 수많은 사람이 제자리에서 얼어붙거나 어디로든 도망치려고 출구를 찾고 있습니다. 당신이 군중에게 집중하고 있는 동안, 엘리는 당신에게 달려와 도움을 찾아 무대 위를 기어 다니는 새미를 발견했다고 보고합니다. "새미를 뒤쫓아야 해! 배를 가까이 대줘!"
zh_hans: 当你飞回到舞台时，你注意到战斗造成的附带伤害使场地陷入了混乱。它的正门着了火，而紧急人员正在尽最大努力进入，其他人群要么被吓瘫坐在座位上，要么从他们能找到的任何出口逃出。当你专注于人群时，埃莉跑向你并报告说她发现萨米在舞台上爬来爬去，试图寻求帮助。"我们必须追上他！把船拉近一点！"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/text
ko: 뭐라고요? 진심입니까? 이거면 충분하지 않나요?
zh_hans: 什么？你认真的？！我们还不停手吗？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/text
zh_hans: 埃莉用刀对着你，要求你把星舰拉近。你不想再引起另一场争端，便照她说的做。令你震惊的是，你刚一靠近舞台的露天口，埃莉就冲向星舰一个气阀并直接跳了下去。她落在了覆盖露天口的一张防水布上，将它撕开，摇晃着扯出的一条破布降落到舞台上。她翻滚在地上，有那么一瞬间，你觉得她可能会因这过高的坠落而死。然而，她一瘸一拐地重新站了起来，继续接近萨米，手握着马装口袋里的刀。人群惊恐地尖叫着，但他们的眼睛却死死盯着现场。 " 埃 莉 回 来 了 ！ 大 家 好 ， 埃 莉 重 返 舞 台 ！ 为 我 喝 彩 ！"埃莉转身，但因为她的腿伤崴了一下。她从衣服口袋里拿出刀子，直指萨米。"蜘蛛萨米，你不是什么孩子们的英雄！你是一个怪物，教给年轻一代叛军脏东西的堕落道德！你玷污了这个节目所推崇的一切！还有，你害我被解雇了！你把小马埃莉 踢 出 了 小 马 埃 莉 秀 ！ 你 这 个 疯 子 ！" "斯蒂芬，求求你了，快停下！我叫迈克尔，我只是个演员！你也只是个演员！这只是一个儿童节目！ " 闭 嘴 ！ 快 闭 嘴 ！ 你 懂 个 屁 ！ 你 — 你 最 喜 欢 的 音 乐 是 说 唱 ！臭 没 品 味 的 ！" "斯蒂芬，我根本不听说唱！在这份工作之前，我只是一个模仿埃莉的人，在一些嘉年华和生日派对上演出！我是个无名小卒，而你是我的英雄！我记得小时候一直都在看你，你给我带来了如此多的欢乐！我—我每天课间休息时都喝夸普汁！我还保留着我小时候的埃莉毛绒玩具！我没有故意要害你被解雇，我—我发誓！我只是很幸运，有幸为万斯的侄子进行了一次生日演出！埃莉也是他最喜欢的角色！万斯认为我很好，但他不喜欢你的角色！他告诉我他打算买下工作室，并添加一些新角色！他表示我可能会很出色地进行扮演！我太兴奋了...我不知道我会 取 代 你！我以为我会和你一起工作！" 埃莉听到对方提及万斯的侄子后开始结结巴巴起来，但过了一阵子又重新恢复。" 骗 子 ， 你 个 骗 子 ！ 大 骗 子 ！ 不 要 给 我 胡 说 八 道 ！ 不 不 不 ！ 全 多 元 宇 宙 只 有 一 个 埃 莉 ！ 你 不 可 能 成 为 埃 莉 ！"埃莉抓住迈克尔的腿，以令人咋舌的上身力量将他扔到身后。当迈克尔试图站起来时，埃莉将她的刀插进了他的肩膀，在里面不停的搅动。她的笑容变得越来越放肆，衣服上沾满了鲜血。"埃 莉 永 远 是 最 伟 大 的。 角 色 。 在 全 多 元 宇 宙 的 传 媒 史 上 ！ 而 我 。 永 远 。 都 会 是 她 ！"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/text
ko: 당신은 이미 여러 번 살인을 말렸습니다. 엘리를 다시 말릴 수 있을까요?
zh_hans: 这般杀戮你已经阻止了够多次，也许你还能再阻止埃莉一次？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/event/text
ko: 당신은 한시도 낭비하지 않고 엘리를 불렀습니다. 비록 당신의 목소리는 수많은 비명소리에 묻혔지만, 어쨌든 엘리에게는 전달된 것 같습니다. 그녀는 여전히 손에 칼을 든 채 멈춰 서서 군중을 힐끗 쳐다봅니다. 수천 명의 눈이 공포에 질려 그녀를 바라봅니다. 그들 중 상당수가 그녀를 존경하는 어린이거나 어릴 때 그녀의 쇼를 봤던 성인들이겠죠. 엘리는 주춤거리다가 신음을 멈춘 마이클을 바라봅니다. 그녀는 말 울음소리도 멈추고 자포자기하는 심정으로 자신의 운명을 받아들이려 하고 있습니다. "엘리... 엘... 오 맙소사." 엘리는 일어서서 진홍색으로 물든 그녀의 손을 바라봅니다. "내가 무슨 짓을 한 거지? 내가 뭐가 되버린 거지? 엘리... 엘리는 절대 이러지 않아. 엘리는... 사람을 죽이지 않아. 그들이 맞았어. 난 미쳤어. 난 피묻은 말 의상을 입은 채로 완전히 미쳤어. 내가 어쩌다 이 지경이 됐지? 어쩌다 이 지경이 된 거야?!" 스테판은 무릎을 꿇고 두 손을 머리에 얹으며 비명을 지르기 시작합니다. "내가 무슨 짓을 한 거야?! 엘레나? 엘레나? 그래 엘레나 네가 옳았어! 나는 정신병원에... 나... 나는 정신병원에..." 스테판은 흐느끼며 바닥에 쓰러집니다. "미안해 마이클, 미안해... 밉소사 내가 무슨 짓을 한 거지?" 여전히 충격에 빠진 마이클은 대답하려고 안간힘을 다했고, 결국 신기할 정도로 침착한 태도로 대답했습니다. "당신은 의사를 만나봐야 해요. 그리고 이 쇼랑 엘리로부터 가능한 한 멀리 떨어져 있어야 하고요. 이 일이 당신을 미치게 했어요. 제 생각에... 제 생각에 저도 멀어저야 할 것 같네요." 새미는 실제로 무대에서 멀어졌고, 스테판 혼자만 남았습니다. "배회자 씨... 열혈 팬은 올바른 표현이 아닌 것 깉네요... 전 어떻게 해야 할까요? 어떻게 되는 걸까요? 마이클 말이 맞아요... 맙소사, 애초에 나는 왜 복귀할 수 있을 거라고 생각한 거지." 그는 거대한 말머리를 떼어내 무대에서 내던지며, 헝클어진 백발과 늙어가는 얼굴을 드러냈습니다. 복장이 없는 그의 모습은 조금도 위협적이지 않고 그저 인생이 망가진 슬픈 노인의 모습일 뿐입니다.
zh_hans: 在一刻都不能浪费的情形下，你向埃莉大叫来引起她的注意。虽然你的声音大部分都被尖叫声淹没了，但它似乎还是传到了埃莉的耳中。她停了下来，手仍然握着刀，瞥了一眼人群。成千上万的眼睛惊恐地盯着她，其中许多是曾经崇敬她的孩子。埃莉开始犹豫，然后回头看着迈克尔，他的呜咽已经平息，取而代之的是安静的屈服，准备迎接死亡。 "埃莉...埃...哦我的天啊。"埃莉站起身来，看着她浸透成了深红色的双手。"我做了什么？我变成了什么？埃莉...埃莉永远都不会这样做。埃莉不会...杀人。他们是对的。我疯了。我穿着一件蘸血的小马服装，我...我完全疯了。我是怎么到这里的？ 我 是 怎 么 到 这 里 的 ？"斯蒂芬开始尖叫，跪倒在地，双手放在头上。" 我 做 了 什 么 ？！ 埃 琳 娜 ？ 埃 琳 娜 ？ 哦 ， 我 的 天 ， 埃 琳 娜 ， 你 是 对 的 ！ 我 属 于 精 神 病 院 ...我...我 应 该 呆 在 精 神 病 院 ..."斯蒂芬倒在地上，抽泣着。"对不起，迈克尔，对不起...天哪，我做了什么？" 迈克尔，仍然震惊于斯蒂芬的变化，尝试着努力做出回应，但回应却是以一种奇怪的沉着方式。"你需要去看医生。你需要尽可能远离埃莉和这个节目。它们在加重的你的病情，伙计。这份工作让你发疯了。我...我看来要晕倒了。"萨米同样也晕倒了，只剩斯蒂芬一个人站在舞台上。"变元者...超级粉丝这个词用来称呼你好像不太对...我该怎么办？我今后会怎样？迈克尔是对的...天哪，我怎么会认为我能成功从角色中脱离出来。"他扯下巨大的马头套，将它扔下舞台，露出一头凌乱的灰发与一张年迈的脸。脱下戏服后，他看起来一点也不凶，只不过是一个生活破碎，失意难过的中年男人。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/event/choice[1]/text
ko: 스테판을 데려간다.
zh_hans: 带上斯蒂芬。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: "真的吗？哪怕经历了这一切，你还会把我留在身边？我不...我不明白。我只不过是个负担。我想这是一个机会。一个可以有所作为的机会。我甚至无法弥补我的错误，但在我所剩的生命里，也许我还能做些什么。谢谢你，变元者。不是为你挽救了我这件事，而是为你挽救了所有我之前试图杀死的那些人而感谢。你是孩子们心目中的英雄，一个我永远无法成为的人。多元宇宙需要更多像你这样的人。"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/event/choice[1]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/event/choice[2]/text
ko: 스테판에게 자수하라고 설득한다.
zh_hans: 说服斯蒂芬去自首。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/event/choice[2]/event/text
zh_hans: 唯一能保证斯蒂芬和银河系其他地方安全的事情就是把他关起来。即使他自己现在也深知这一点，他从你嘴里听到这个不会改变已注定的事情走向。"是的...没错，我想这是我现在必须做的事。我仍然...我仍然抱有也许事物还能回到之前正常的样子的妄想。我是个怪物。我是个疯子。我想这些东西唯一能待的地方，如果不是海底，就是精神病院。谢谢你，变元者，感谢你挽救了所有之前我试图杀死的那些人。替我成为孩子们的英雄，来补偿我自己永远也做不到的这件事。"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/text
ko: 공포에 질려 바라보는 것 외에 할 수 있는 일이 없다.
zh_hans: 你只能惊恐地看着。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/text
ko: 이제 누구도 엘리에게 다가가기를 원치 않고, 다가갈 방법도 없습니다. 결국 남은 것은 피할 수 없는 결과를 바라보는 일뿐입니다. 마지막 운명의 일격으로 마이클은 목이 잘려 쓰러졌습니다. 엘리는 살인 도구를 든 채 두 팔을 벌리고 서서 관객들의 비명과 눈물이라는 갈채를 만끽했습니다. "모두가 나를 사랑하고 있어! 모두가 엘리를 사랑하고 있어! 모두가 언제나 사랑해줄 거야! 하하하하! 하하하하하하! 나는 스타야!" 엘리가 여전히 팔을 벌린 상태로 당신을 바라봅니다. "열혈 팬, 오늘은 바로 엘리의 날이야! 새미는 더 이상 없어! 오직 엘리의 쇼만 있지. 그리고 영원히 엘리의 쇼만 있을 거야!" 당신은 지금 괴물 앞에 서 있습니다. 당신이 다른 선택을 했더라면 막을 수도 있었을 괴물이지요. 이제 이건 당신의 책임입니다. 엘리는 앞으로 구제 불능의 삶을 살아가겠지만, 당장 당신의 임무에는 도움 될 것 같습니다. 그다음 일은 그때 가봐야 알게 되겠죠.
zh_hans: 现在没有任何人能够或愿意做任何事来阻止埃莉，那么剩下的只能是不可避免要发生的事情了。埃莉发出最后一次挥刀，昭示着迈克尔命运的最后一刻——他带着被切开的脖子倒下。埃莉站着，手里拿着凶器，张开双臂拥抱来自观众席的掌声、尖叫与泪水。"他们爱我！他们爱埃莉！他们永远都会！！ 哈 哈 哈 哈 哈 哈 ！ 哈 哈 哈 哈 哈 哈 ！我是个明星！"埃莉转过身来，双臂仍然张开。"超级粉丝，埃莉之日就是今天！就在此刻！再也没有萨米了！只有 唯 一 的 ——小马埃莉秀！永远都会是这样！" 现在站在你面前的是一个怪物，若你之前做出不同的选择，也许还能挽救这个怪物。但事态发展成现在这副模样有你一部分不可推卸的责任。埃莉的人生从此不会再前进一步，但她可能仍然对你的任务有用。但在那之后，她会怎样你无从得知。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/text
ko: 엘리와 함께 간다.
zh_hans: 带上埃莉。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/event/text
ko: 당신은 아무 말도 하지 않고 엘리의 팔을 잡아당겨 함께 함선으로 돌아갔습니다. 여전히 꿈나라 속에서 갇혀있는 엘리는 그 와중에도 깡충깡충 뛰며 춤을 췄습니다. 연방은 아마도 이런 상황을 만든 당신을 별로 달가워하지 않을 것 같네요.
zh_hans: 你没有对埃莉说什么，只是拉着她的胳膊跑回了星舰。埃莉仍然迷失在她的梦境中，她跳着舞和你一起回舰。联邦可能不会对你促成了此事而感到很高兴。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/choice[2]/text
ko: 엘리를 내버려둔다.
zh_hans: 把埃莉抛弃在这里。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/choice[2]/event/text
ko: 지금의 엘리만큼이나 정신이 나가버린 사람은 당신의 함선에 아무런 쓸모도 없습니다. 그녀는 당신의 일행에게 골칫거리밖에 더 되지 않을 겁니다. 지원군들이 먼발치에서 무대로 다가오는 동안에 당신은 함선으로 발길을 돌립니다. 엘리의 영광의 순간은 오래 가지 못하겠죠.
zh_hans: 你的星舰不需要像埃莉现在这种状态的人，她只会成为你和船员们的负担。你回到星舰，革新社的增援部队在远处的舞台上降落。看来，埃莉的辉煌时刻不会持续太久了。
